Conceptos básicos:

+ Redundancia: Datos duplicados o multiples archivos.
+ Concurrencia: Muchas personas accediendo al mismo archivo o dato.
+ Aislamiento: Realizar operaciones independientes entre cada uno de multiples archivos o datos.
+ Integridad: Restricciones en los valores al definir si estos son obligatorios, opcionales o si cumplen ciertas condiciones.
+ Inconsistencia: Duplicación de información, datos reales en el tiempo (al tener datos duplicados, si aplicamos cambios en un “lugar” en el otro lugar ese mismo dato no cambió).
+ Seguridad: Sistemas de autenticación, directorios de seguridad, esquemas de seguridad y de autenticación internas.
+ Acceso: Roles, permisos, formatos y restricciones.
+ Atomicidad: Atributos minimos e indivisibles.



