JUAN CAMILO GONZALEZ
@TranquiFinanzas

**Desiciones:**

+ Consumo
+ Ahorro
+ Endeudamiento
+ Inversión 
+ Administracion de riesgos

1- Activos y pasivos
2- cuanto y cuando gastamos

**Tipos de créditos:**

+ Hipotecario: Ideal para comprar vivienda o re-modelar la misma.

+ Leasing: Es un arrendamiento comercial, la entidad comprar bien que queremos y luego no los arrienda, con opción a compra a futuro.

+ Fondo de empleados / Cooperativas: Conocido en Venezuela como San, Bolso o Susu. Asociaciones de personas que reúnen fondos para prestarse dinero entre ellos.

+ Libranza: Son esquemas de créditos donde las entidades financieras hace alianzas con la compañías donde trabajas y te presta dinero atado a tu sueldo.

+ Vehículos: Linea especializadas para comprar diferentes tipos de vehículos.

+ Educativos: Linea de crédito especial para educación, puedes pagar el capital después de terminar de estudiar.

+ Libre inversión: Lo puedes utilizar para lo que quieras pero las tasas son mas altas.

**Tarjeta de credito

perfil, costos, tasa, condiciones, beneficios, cupo.


